One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inalterables.
Somos la esperanza.
La alegría de nuestros corazones colisionando...
...y la tristeza al secarse las lágrimas de alegría...
...conéctalas y ondéalas...
...en lo más alto de este viento.
¿Por qué dejaste de buscar?
¿Por qué sigues luchando solo?
Oye, ¿para qué futuro te has preparado?
Ya has cumplido tu sueño.
Mis sentimientos por ti palpitan intensamente.
Si lo que buscas...
...es tener un poder sin límites,
entonces muestra nuestros vínculos inmutables.
Somos la esperanza.
En los confines de este enorme mundo azul,
hay un lugar al que quiero ir contigo.
Si hay una ruta para llegar allí,
ya lo decidimos hace mucho tiempo.
Plan para asesinar a una Yonkou
Bege...
¿Eh?
No me interesa el
asesinato de Big Mom,
pero ¿siquiera la puedes matar
con simples disparos y cañonazos?
A mí me parece que es
un globo de hierro.
Imposible de matar.
Sí, un asesinato se
realiza en un instante.
Si no, te rodearán y matarán.
Entonces, ¿son geniales los Yonkou?
¡Por supuesto, es un monstruo!
¡Intentamos recuperar a Brook
mientras ella dormía,
y pensamos que íbamos a morir!
Ella es capaz de arrebatarle la vida
a sus hijos por unos dulces.
¿Por qué aun así has elegido una fiesta del té en la que asistirán sus altos oficiales...
...como el lugar adecuado
para asesinarla, Bege-san?
Bueno, es normal que lo preguntes.
Primero, responderé...
¡En ciertas condiciones,
bastan cinco segundos...
...para matar a Big Mom!
¡¿En sólo cinco segundos?!
¡No son "sólo" cinco-rero!
¡Es una hazaña conseguir cinco
segundos en esa situación-rero!
Allí estarán los hábiles guerreros
de los Piratas de Big Mom.
¡En un instante, un general dulce o
alguien más podría detenernos-rero!
¡Si eso sucede, se volverá una confrontación directa y no habrá posibilidades de ganar!
Este plan comenzó desde
que capturamos a Caesar.
¡Soy Gastino!
¡No me vayas a llamar
así frente a Big Mom!
¡Escucha!
¡Cuando termine la misión, me
darás mi corazón y me liberarás!
¡Ese es el trato!
No lo olvides.
¡Si incumples tu palabra,
mataré a tu hijo!
¡No te preocupes por eso, Gashiko!
¡Bege cumplirá el trato!
¡¿Gashiko?!
¡Soy Gastino!
¡Gashiko!
¡Maldito...!
Da igual...
Aunque te cambies el nombre,
no dejas de ser escoria.
Es decir, este tipo tiene
un trabajo importante...
¡Así es!
¡Miren lo que he fabricado!
¡Misiles KX de gas venenoso!
¡Basta con uno, pero hice dos más!
¡Cada uno de ellos puede inyectar
cinco gramos de letal organofosfato...
...d-directamente en su cuerpo!
¡Es el arma más letal de la historia,
a la que incluso Dios temería!
Los humanos normales
sufrirán con solo tocarlo.
Así que si lo inyectas
en el cuerpo de alguien...
Estoy cien por ciento seguro...
No, doscientos por ciento seguro...
...de que morirá.
¡Seguro morirá!
¡Muéranse todos!
Ya veo, ya entiendo.
Tienen un arma que
la podría matar si le da.
No, lamentablemente,
si disparamos a Big Mom cuando
esté en perfectas condiciones,
no perforará esa dura piel.
¡No hay muchas armas capaces
de hacer daño a Big Mom!
¡Entonces de nada sirve tener todo eso!
Escuchen bien.
Les dije que no funcionaría si
Big Mom está en perfectas condiciones.
Se necesitan cumplir dos condiciones para que el misil KX funcione a su máximo esplendor.
Primero, necesitamos que nadie nos pueda atacar durante cinco segundos.
Segundo, que el cuerpo de
mamá esté debilitado.
¡Pero qué situación más conveniente!
¡¿Qué piensas hacer?!
¡El lugar en el que se reunirán
esas dos condiciones...
...es en la fiesta del té!
¡Oh, Pez!
¡Lo siento!
Hablé muy fuerte, ¿eh?
¡Ya, ya...!
Ha pasado más de un año desde
que nos unimos a Big Mom.
Pero mamá nunca resulta herida.
Ni cuando destruye la ciudad...
Ni cuando le disparan...
...balas o cañones.
Ni cuando hunde barcos...
Nada consigue hacerle
una sola herida a ese cuerpo.
Decir que es un globo de hierro
es una buena comparación.
Pero...
...hubo uña vez en que
Big Mom resultó herida.
¡El incidente del retrato de
Mother Carmel, ¿verdad-rero?!
Así es.
En las fiestas del té siempre colocan cierta
fotografía en el asiento que está frente a mamá...
...y nadie ocupa ese lugar.
Parece que es el tesoro
más importante para mamá.
¿Una fotografía?
Sí.
¡Un retrato de Mother Carmel!
¡La única debilidad de mamá!
¿Quién es ella?
Parece que algo hizo por mamá,
pero no sabemos los detalles.
Es una persona misteriosa.
¿Está muerta?
Escuché que desapareció.
Así que su paradero se desconoce.
Ni siquiera nosotros, su familia,
conocemos los detalles.
En una fiesta del té, un sirviente
tiró sin querer el retrato...
Mother...
Me sorprendió la reacción de mamá.
¡Se puso pálida y produjo un ruido muy fuerte como nunca había escuchado!
¡No es la enfermedad que
tiene por la comida!
Lo único que pudimos hacer fue taparnos
los oídos para protegernos los tímpanos...
¡Muchos perdieron el
conocimiento y se desmayaron!
¡Además del ruido,
liberó su Haki del Rey!
Sólo porque alguien
tiró esa fotografía.
Lo importante fue
lo que pasó después.
¡Mamá se arrodilló después...
...y se raspó la rodilla, por lo que sangró!
Me sorprendí porque pensaba que
no tenía sangre como nosotros.
¡Cuando se encuentra en esa
situación, su cuerpo se debilita!
Por eso, si en la fiesta del té de hoy,
rompemos ese retrato en dos,
¿qué creen que sucederá?
¡Mamá estaría devastada!
¡Y nadie podrá moverse
durante cinco segundos!
¡Allí los misiles KX
funcionarán al máximo...
...y Big Mom, la Yonkou, morirá!
¡Las noticias del asesinato de Big Mom
se escucharán por todo el mundo!
Pero ese ruido también
nos paralizará, ¿no?
Descuiden.
Tenemos esto.
¡El sistema de sinfonía invisible!
¡Ah, tapones!
¡Si hará tanto escándalo por
que se rompa una fotografía,
salvemos a la familia de
Sanji en ese momento!
¡Oye, no lo digas como
si no te incumbiera!
Pasarán tres segundos después de que se rompa el retrato para que mamá grite...
¡Si los Piratas de Big Mom los
rodean antes de que empiece todo,
sobrevivir tres segundos
sería un milagro, la verdad!
¡Tú te encargarás de eso, Sombrero de Paja!
¡Espera un momento!
¡Entonces Luffy sería la carnada!
¡Bege!
¡Nami y los demás salvaron a Lola!
¡¿Cómo puedes pedir algo tan letal?!
¡Está bien!
¡Yo lo haré!
¡¿Eh?!
Piénsalo con cabeza fría...
¡Más importante, se me acaba de
ocurrir una entrada muy divertida!
¿Una entrada?
¡¿Eh?!
¡¿Cuál es?! ¡¿Cuál es?!
¡Parece divertido!
¡Cuéntamelo!
¡A mí también!
No.
¡Si lo revelo ahora,
no será divertido!
¡¿Eh?!
No tiene caso preocuparme...
Qué confiable.
Entonces, te lo encargo.
Sí.
Entonces, ¿sabes cuándo
debes romper el retrato?
Cuando Sanji bese a Pudding, ¿no?
¡Idiota, no la besaré!
¡No puedo!
El beso entre los novios
atraerá la atención de todos.
¡Es entonces...
...cuando Pudding-san
disparará a Sanji-san!
Esquivaré el disparo.
Así que esa es la señal.
¡Ya veo!
¡Qué sencillo!
Bien, repasemos el plan.
¡Cuando Pudding abra fuego,
Sombrero de Paja romperá el retrato!
Big Mom gritará.
Y nosotros usaremos el
sistema de sinfonía invisible.
Son tapones.
Ahora debemos discutir
lo posterior a ello.
¡Mientras todos están en pánico,
ustedes rescatarán a los de Germa!
¡Y con el misil KX de gas venenoso...
...asesinaremos a Big Mom!
Debemos terminarlo en diez segundos.
¡Una vez que matemos a Big Mom,
aparecerá este idiota!
¡Sí, yo apareceré!
¡¿A quién llamas idiota?!
Es escoria.
¿También participará en el plan?
¡Cállense!
¡Escuchen, como puedo volar,
apareceré con un espejo para escapar!
¡Junto con esta mujer!
¡No me consideren su cómplice!
¡Mamá me matará!
Hicieron muy bien trayendo a Brûlée aquí.
No hay poder más útil para conseguir escapar.
¡Aunque me halagues,
no me haces feliz, idiota!
¡Idiota!
¡Cuando terminemos, todos
entraremos al espejo de Caesar!
Big Mom seguirá gritando.
¡Entonces, huiremos usando los espejos!
El espejo será la ruta más
corta para escapar de la isla.
Usando el Mirro World, llegaremos
al Sunny en un instante.
Qué buen plan.
¡Sí, irá bien!
¡Malditos...!
¡Cuando lleguemos a nuestros barcos,
la alianza habrá terminado!
Después saldremos a toda
velocidad de su territorio.
¡Buena suerte!
¡Bien!
Parece que estamos listos.
La fiesta del té empieza a las diez, ¿no?
En dos horas y media...
Debo volver a mi habitación,
ya que soy el novio.
Nosotros también volveremos.
Porque debemos "custodiar" la ceremonia.
Oye, Bege, ¿me haces un favor?
¿Cuál?
Pensé una forma divertida de entrar...
¡No te obsesiones con hacerlo divertido!
¡Morirás!
CIUDAD QUESO - ISLA LECHE
¡Hoy es día festivo, por la fiesta del té!
¡Celebremos con queso supremo y cerveza!
Así que Pudding-sama ya
tiene edad para casarse, ¿eh?
El novio es el tercer hijo de Germa 66.
¡Tendremos un aliado fuerte!
ISLA DE NUECES - CIUDAD CACAHUATE
Ha llegado la familia del
Conglomerado Du Feld.
¡Muchas celebridades están invitadas!
¡Felicidades!
¡Aún es pronto!
ISLA CACAO - CHOCOLAT TOWN
¡Da igual, celebremos!
Hoy es la boda de Sanji-sama, ¿verdad?
REINO GERMA
Los soldados escolta ni siquiera
pudieron entrar al castillo.
Está claro que nosotros
tampoco podemos asistir.
Pues sí.
¿Para qué quieres guardias en una boda?
Sí, será un día pacífico.
WHOLE CAKE CHÂTEAU
¡Buenos días a todos los miembros
de la familia Vinsmoke!
¡Yonji!
SEXTO PISO - HABITACIÓN DE HUÉSPEDES BAUM
¡Despierta y cámbiate!
¿Qué pasó con Reiju?
No está en su habitación.
Ah, es verdad...
No la he visto desde ayer.
Ah, Reiju-sama ya ha terminado
sus preparativos en otra habitación.
Ya veo.
La fiesta del té empezará en una hora,
así que no se apresuren.
¡¿Q-Qué sucede?!
NOVENO PISO - HABITACIÓN DE BIG MOM
¡Llamen a los ministros!
¡N-No se mueve!
¡Está muerto!
¡Mi lindo esqueletito!
¡Qué pena, mamá, pero...!
Hoy será la fiesta del té
que tanto esperabas...
¿Y qué más habrá?
¡Un pastel de bodas!
Ya ha llegado el señor Morgans
y los otros invitados.
WHOLE CAKE ISLAND - ENSENADA ORIENTAL
¡No se lo perdonaré!
¡Desátenme-gao!
ALADDIN
SUBCAPITÁN DE LOS PIRATAS DEL SOL
Te dejaremos agua y comida.
Disculpa, ya alguien te encontrará luego.
¡No fastidies!
¡¿Adónde van-gao?!
Nos vamos del país.
¡¿Qué?!
Así que por eso estaban cargando
cosas durante la noche...
Adiós.
Son una tripulación afiliada a los Piratas de
Big Mom, así que si se van del país sin permiso...
...estarían traicionando a mamá.
¡¿Ella sabe sobre esto?!
No podemos dejar que lo sepa.
Mata a todo aquel que se va.
Así es Big Mom, ¿no?
Jinbe te da las gracias.
¡¿Jinbe?!
Ha sido un milagro el poder
escuchar la historia de Pekoms.
No creo que Bege pueda ejecutar tan
fácilmente su plan para matar a Big Mom,
pero no me imaginaba que mamá
planeara matar a los de Germa también...
Si Luffy y los demás se enteran, intentarán
salvar a Sanji cueste lo que cueste.
¡Se pondrán en peligro y no puedo
quedarme de brazos cruzados!
¡Tengo que ayudar!
Quiere decir que yo...
...me rebelaré por completo.
HIJA VIGÉSIMO PRIMERA DE LA FAMILIA CHARLOTTE - CASADA CON ALADDIN
CHARLOTTE PRALINE
Traicionaré a Big Mom.
Para cumplir mis deberes, le dije
directamente que me marchaba.
Pero me retracté...
...por los números de la ruleta.
¡Esos números simbolizaban la cantidad de
compañeros que serían sacrificados junto conmigo!
¡Por eso quiero que se vayan de este país!
¡El precio que Big Mom
me quería hacer pagar...
...era uno aún mayor
que el de mi propia vida!
El día de la fiesta del té,
barcos hors-d'oeuvre,
interceptores de cada isla,
escoltarán a los invitados...
...y la seguridad será menos estricta.
Además, si ocurre algo en la fiesta
del té, todos se concentrarán en ello.
¡Esa es su oportunidad de escapar!
Estoy preparado para eso.
No me importa, pero, Jinbe,
sólo queremos ayudarte a que seas libre.
Sí, lo sé.
¡Claro que no!
¡Para salvar a Sombrero de Paja,
eres capaz de sacrificarte!
¡Si algún día me uno a los
Piratas del Sombrero de Paja,
pelearé dando la vida por mi
capitán, Sombrero de Paja Luffy!
¡Aladdin, sólo es cuestión...
...de hacerlo ahora o más tarde!
Ya veo.
Como desees.
Pero esfuérzate en mantenerte con vida.
¿De acuerdo?
Nosotros iremos a la Isla Gyojin.
También te preocupa
el Reino Ryugu, ¿verdad?
Sí.
¡Lo protegeremos a cualquier costo!
¡Perdónenme!
¡Basta!
Nos conocemos desde hace décadas.
¡Sobrevivamos y volvamos a vernos, Jinbe!
¿Por qué Jinbe me daría las gracias?
Por cierto, ¿le dijo a mamá...?
¡Dense prisa con los
preparativos para zarpar!
¡Sí!
¡Oigan, esperen!
¡Desgraciados!
WHOLE CAKE
CHÂTEAU
¿Dónde estabas, Reiju?
Da lo mismo, ¿no?
Celebraron toda la noche, ¿verdad?
Les pedí un cambio de habitación.
No te metas en cosas de adultos, idiota.
Vamos.
La fiesta del té será en la azotea.
¡Por fin...
...el orgulloso Germa 66 conseguirá
el poder de Big Mom...
...y volverá a reinar el North Blue!
Estás de buen humor.
Más importante,
Sanji no habrá huido, ¿verdad?
Los novios están preparándose.
¿Qué piensas hacer, Sanji?
¿Por qué no escapaste?
Sabes qué va a suceder.
Me siento deprimida.
¿Qué pasa?
¿Dudas prenupciales?
HABITACIÓN DE PUDDING
¡Imposible, ¿verdad?!
No quiero que me salpique la sangre de ese idiota de Sanji cuando lo mate...
Eso, eso.
...y, para seguir siendo una chica buena, debo borrar los recuerdos de todos.
Al pensar en ello...
¡Me resulta todo un fastidio!
¡Los objetivos de todos se entrelazan...
...en la fiesta del té infernal
que está por empezar!
¡Va a empezar!
¡Es hora de...
...la fiesta del té de mamá!
¡Es hora!
¡Una cerdicarreta viene de prisa!
¿Llegará a tiempo?
Ya se retrasó.
Debe apresurarse.
¡Los grandes invitados...
...saldrán!
REY DE LOS
PRÉSTAMOS ILEGALES
“DIOS DE LA RIQUEZA”
REINA DE LA ZONA ROSA
GRAN ENTERRADOR
PRESIDENTE DEL DIARIO 'EL ECONOMISTA'
“GRANDES NOTICIAS”
VETERANO DE BODEGAS
“EL OCULTADOR”
REY DEL TRANSPORTE MARÍTIMO
“CORRIENTE PROFUNDA”
¿Por qué te han invitado-nen, enterrador?
Basta, eres demasiado quisquilloso.
¡Stussy-sama!
¿Acaso un enterrador no
puede celebrar una boda?
¡No me lo digas tú, que
apestas a sangre, Du Feld!
¡Pues a mí me alegra que me invitasen!
¡Morgans-sama!
¡Este matrimonio será una gran noticia!
Germa tiene vínculos con nuestra compañía.
Pero eso ya se sabe bien en el bajo mundo.
¡No es nuevo!
¡Eso, eso!
No hace falta que se transporte.
Hola, ¿cómo están?
¡Bienvenidos!
Perospero-kun...
Líderes del bajo mundo...
Si suben por el castillo, llegarán tarde...
Si quieren-lamida,
yo los puedo ayudar.
¡Oh!
¡Usando la escalera de dulces!
¡Esto es fantástico!
¡Sus esculturas de dulces son siempre...
...obras de arte!
Muchas gracias.
Mamá odia la impuntualidad.
Entonces, ¿procedemos?
¡Oh, la escalera se mueve sola!
¡Qué hermosa!
Esto es genial.
Muy cómoda.
Nos vemos.
Tomen estas.
En tres minutos podrán
lamer la escalera de dulce.
Bueno, yo también iré...
Huele delicioso.
Pasen, por favor.
Siempre luce delicioso este lugar-nen.
Bienvenidos, invitados.
Hola, Smoothie.
¿Quieren una bebida de bienvenida?
Hoy tenemos lava del Monte Mauri, una bella mujer que apuñaló a mil hombres...
...y una jirafa que hace ruidos raros.
Yo quiero una copa de la jirafa.
Yo también.
De acuerdo.
Enseguida la exprimo.
¡Esto es de lo mejor!
Adelante.
Tiene un gran sabor y cuerpo.
¡Abran!
ANTES DEL
PASILLO DE
LA FIESTA
¡Me niego a que me revisen!
No, no podemos permitir eso, señor Jigra.
¡Suéltenme!
¡Que me suelten!
VENDEDOR DE ÓRGANOS
JIGRA
¿Está Big Mom adentro?
Me invitaron a la fiesta
del té anterior también.
Pero no pude venir.
¡Por el funeral de mi madre!
¡Escribí una carta explicándolo,
pero ¿qué creen que me envió Big Mom?!
Fue la cabeza de mi padre...
¡Oigan!
¡¿Quién ha disparado?!
¡Es un invitado!
Tú eres...
UNO DE LOS TRES
GENERALES DULCES
PIRATAS DE BIG MOM
SEGUNDO HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
RECOMPENSA:
1057 MILLONES DE BELLIES
¡Katakuri, general dulce!
¡¿Por qué has disparado?!
Esto es lo que iba a decir.
"¿Qué creen que me envió Big Mom?".
"Fue la cabeza de mi padre hospitalizado".
"Hoy he venido a vengarme".
"Abran la puerta".
Y...
Y disparó.
Habría disparado a dos subordinados tuyos.
¿Estuvo mal haber disparado un jelly bean
antes de que eso sucediera?
Bege, la Torre.
Dile a mamá que esa fue mi decisión.
Ahora dirás...
"De acuerdo".
"Está bien entonces".
Él será el más molesto en la fiesta.
Ha entrenado tanto su Haki de Observación...
...que ahora puede ver un poco al futuro.
Su recompensa supera los mil millones.
¡Es un monstruo!
De acuerdo.
Está bien entonces.
Ya es hora.
Es hora de la fiesta del té, ¿eh?
¡Chicos!
¡Gracias por venir hasta aquí!
¡Miren por donde miren,
lo único que verán serán dulces!
¡Coman!
¡Beban!
¡Y disfruten de la fiesta hasta cansarse!
¡Disfruten todo...
...lo que ocurra hoy!